Кейс: Акція не спрацювала

Легенда: Ви - аналітик в e-commerce. Маркетинг запустив кампанію Безкоштовна доставка у вихідні.
Умови:
акція триває тільки у 3 країнах
тільки для категорій electronics, home, kids
тільки для користувачів, які бачили банер у додатку.

Після кампанії маркетинг звітує: Акція не спрацювала, у звіті багато порожніх сегментів. 
_________________
Проблема може бути не в ації, а у тому, що звіт побудован не правильно: частина комбінацій "країна х категорія х день" просто відсутні, тому що немає заказів.

Щоб це перевірити, треба побудувати повну матрицю сегментів, для того, щоб побачити нулі. 

Таблиці:
orders:
order_date
order_id
user_id
country
category
revenue

banner_impression:
impression_date
user_id
country

dims(довідник):
countries
categories
dates


1. Будуємо "сітку сегментів" через cross join
2. Додаємо метрики по заказам і показуємо нулі
3. Умова - бачили банер



--join tables to create a basis for developing required metrics 
with skelet_table as (
select   d.countries
,  d1.categories 
,  d2.dates::date
from voda.dims d
cross join voda.dims d1 
cross join voda.dims d2
)
, 
banner_users as (
select distinct b.impression_date::date as dt
, b.user_id
, b.country
from voda.banner_impressions b 
)
, orders_campaign as (
select o.order_date::date as dt
, o.order_id 
, o.user_id 
, o.country 
, o.category 
, o.revenue
from voda.orders_c o
join banner_users b  
		on o.order_date::date = b.dt
		and o.user_id = b.user_id 
		and o.country = b.country
)
select t.dates 
, t.countries
, t.categories
, count(distinct c.order_id) as orders_cnt
, count(distinct c.user_id) as users_cnt
, round(coalesce(sum(c.revenue::numeric),0),2) as revenue
from skelet_table t 
left join orders_campaign c 
		on t.dates = c.dt 
		and t.countries = c.country 
		and t.categories = c.category
group by 1,2,3
order by 1
;

"Порожні сегменти" - це не помилка у звіті і не доказ того, що акція не спрацювала.
У комбінаціях "країна х категорія х день"  реально отримані нулі для тих, хто бачив банер. 
А от далі вже треба досліджувати:
- чи була правильною аудиторія
- чи була цікавою категорія
- чи ціна та асортимент були цікавими для покупців.